Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MEMBURU]
Xiaojun.
Potong rambut saya lagi.
Sama seperti ketika kami meninggalkan Nanyang.
[Tanggungjawab Kerja untuk
Kakitangan Pembersihan Dahu]
[Bilik Janitor]
[Pernah, di tanah selatan,
dia mati dalam api.]
[Pernah, di utara,
dia meninggal dunia kerana hati yang sejuk.]
[Kebencian Episod 13]
Saya nak balik.
Ximei,
rehat awal. jumpa esok.
Selamat tinggal, Abang Keempat.
Ximei.
Nama saya Ni Xiangdong.
Sungai musim bunga...
Mengalir tanpa henti ke arah timur.
Nama saya Wu Ximei.
Nama saya Cao Xiaojun.
Awak bodoh.
Anda kehilangan kasut anda.
[Pengurusan Integriti]
Biar saya lihat gelang itu.
okay,
tengok yang ini.
corak teratai,
gaya terkini.
Teratai
melambangkan cinta yang murni.
Berapa harga ini?
400 yuan.
Saya hanya ada 300 yuan.
Saya akan memberi anda 290,
dan simpan 10 untuk semangkuk mee.
Ximei.
♪ Arus sejuk telah tiba secara senyap ♪
♪ Dia senyap ♪
♪ Bangkit dalam kegelapan malam ♪
♪ Awak pergi jauh ♪
♪ Itulah titik permulaan kebahagiaan ♪
♪ Dalam diam, saya ingat ♪
♪ Tahun-tahun lampau zaman kanak-kanak ♪
♪ Kesedihan dicat hitam ♪
Xiaojun,
awak masih terjaga?
Saya tidak biasa dengan katil.
Kami telah menyewa apartmen.
Apabila kita mempunyai masa,
kami akan mengambil kontrak
dan dapatkan permit kediaman sementara kami.
Okay.
Tarikh akhir semakin hampir.
Semoga bayi itu selamat dilahirkan.
Syurga akan memberkati kita.
Kami belum memutuskan
nama untuk bayi itu.
Anda menyebut nikmat syurga,
jadi mengapa tidak memanggil bayi itu
Tianbao—"Berkat Syurga"?
Bagaimana jika ia seorang perempuan?
Seorang gadis boleh dipanggil Tianbao juga.
Bagaimana kita mendapatkan permit kelahiran?
Tak kisahlah.
Kami akan memikirkannya kemudian.
Masih banyak masa lagi.
Saya pernah mendengarnya
anda memerlukan sijil nikah
untuk mendapatkan permit kelahiran.
Anda nampaknya cukup berpengetahuan.
Ximei,
bukan itu yang saya maksudkan.
Jangan salah faham.
Jika anda tidak bersedia,
kita boleh cari jalan lain.
saya tak kisah.
Berkahwin sekarang atau beberapa bulan kemudian
tidak banyak perbezaan.
Jika kita mengambil gambar sekarang,
saya masih kelihatan langsing.
Nanti siapa tahu?
Betul ke?
Apa yang kamu belek-belek
di tengah malam?
Adakah anda membeli ini untuk saya?
Lima tahun lalu,
pada hari kesembilan bulan lunar kesepuluh.
Apabila anda menyambut
hari lahir anda buat kali pertama,
Saya beli ini.
Saya ingin memberikannya kepada anda ketika itu,
tetapi saya terlalu malu untuk memberikannya kepada anda.
Mengenai apa yang berlaku selepas itu,
saya tidak akan membincangkannya.
Ia tidak mahal.
Jangan pandang rendah padanya.
Mereka berkata dengan kain penggilap perak,
jika anda menggilapnya,
ia akan bersinar seperti baru.
Apakah jenis bunga ini?
Teratai.
Adakah ia sesuai dengan anda?
Ya, memang begitu.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
Ini sahaja.
pergi tidur.
dah lewat.
Saya akan simpan.
Baik, jom.
Lihat lebih gembira!
Ayuh, lebih dekat.
sedia.
Tiga.
dua.
satu.
Berhati-hati.
[Komuniti Gangnan]
Perlahan-lahan.
Biar saya buka pintu.
Ni Tianbao.
Lihat di mana kita berada.
Cao Tianbao.
Namanya ialah Cao Tianbao.
Tianbao.
Cao Tianbao.
Ada lubang di dalam gelongsor itu.
ya.
Nanti kita pergi tengok lubang.
Adakah perut anda
masih mengganggu anda, Tianbao?
Jun?
Jun.
Sheng.
Ia benar-benar awak.
Ini adalah...
Ximei.
Lama tak jumpa.
Kanak-kanak ini sangat comel,
begitu kuat dan meriah.
siapa nama dia?
Cao Tianbao,
Anak lelaki Xiaojun.
Saya tidak pernah terfikir
bahawa kamu berdua akan menjadi orangnya
yang akhirnya bersama.
Anda tidak bekerja
lama di bawah Ni Xiangdong.
Sudah beberapa tahun sekarang.
Ketua geng Jialin
telah berubah beberapa kali.
Kami telah menjalani
kehidupan yang stabil sejak sekian lama.
Anda hanya mengikuti contoh saya.
Saya adalah orang pertama yang pergi.
Tianbao kecil,
awak sangat comel.
Ibu bapa awak dan saya...
-Adalah kawan lama.
-Ayuh, Tianbao, izinkan saya peluk awak.
Ayuh.
Jun.
Bagaimana telah
Dong kebelakangan ini?
Sudah lama kami tidak berhubung.
Selepas meninggalkan Jialin,
kami tidak pernah berjumpa lagi.
saya balik
kepada Jialin baru-baru ini
dan minum bersama abang-abang tua.
Kata mereka
Liang Da telah mencari kamu semua.
Mereka berkata Dong mengambil
satu batch barangan Liang Da.
Saya fikir anda berdua pergi bersama.
Sheng!
jom pergi!
Kita kesuntukan masa!
Adakah kanak-kanak itu berasa tidak sihat?
Kanak-kanak sering mengalami masalah perut,
tetapi ia tidak serius.
Ramai saudara kita yang lama
telah datang ke kawasan ini.
-Mari kita minum bersama.
-Sheng!
Cepatlah!
Datang!
Selamat tinggal!
jumpa lagi!
Jangan susah hati. Mereka kawan lama saya.
Terus berhubung!
Tianbao telah
tidur agak lama.
Berkat
anak-anak dapat tidur lena.
Adakah kita terlalu berhati-hati?
Tianbao semakin membesar.
Dia harus mula memahami sesuatu.
Kita harus berpindah ke persekitaran baru.
Ke mana kita boleh melarikan diri?
Bagaimana jika kita bertemu kenalan lagi
bila kita sampai di sana?
Jom ke utara.
Semakin jauh, semakin selamat kita.
Selepas jam 9 malam di sini,
tiada air panas lagi.
Anda perlu cepat.
Okay.
Inilah kuncinya.
Adakah anda lapar?
Perkara pertama pagi esok,
Saya akan pergi mencari kerja.
Pergi tidur awal.
Xiaojun.
Ximei.
Adakah anda mengalami mimpi ngeri?
Saya tidak dapat mencari awak.
Kenapa awak tak tidur?
tak boleh tidur.
Tianbao.
Xiaojun.
[Jabatan Kecemasan]
Anak saya selalu
mengalami masalah penghadaman.
Kami pernah ke hospital sebelum ini.
Mereka berkata ia adalah sejenis enteritis.
Dia telah makan ubat selama ini.
Tetapi dia tidak akan pulih sepenuhnya.
[Nama: Cao Tianbao]
Ini bukan sahaja enteritis biasa.
[Ileum terminal, injap ileocecal, rektum,
dan lenturan hepatik kolon.]
Ia adalah keadaan yang jarang berlaku.
Sudah tentu,
belum ada diagnosis muktamad.
Setelah diagnosis disahkan,
ia boleh menjadi agak rumit.
Jom buat X-ray dulu.
Jalankan beberapa ujian.
Kami akan melihat sekali lagi pada anak anda
rekod perubatan terdahulu.
Sebenarnya, saya agak takut dengan hospital.
Ketika ibu saya
melahirkan adik perempuan saya,
dia mengalami pendarahan teruk.
Mereka tidak dapat menghentikan pendarahan.
Saya masih sangat muda ketika itu,
hanya berdiri di situ tanpa berdaya.
Saya hanya ingat
ibu saya menangis.
Ibu menangis,
dan saya juga menangis.
Tangan dia
ketika itu sedang memegang tanganku dengan kuat.
Saya berfikir-
ibu saya dulu
sentiasa lembut,
namun cengkamannya sangat kuat.
Kemudian,
tangannya
beransur-ansur menjadi sejuk.
Tidak kira bagaimana saya
cuba memanaskannya, saya tidak boleh.
Setahun kemudian,
lelaki itu berkahwin semula.
Setahun lagi berlalu.
Mereka mempunyai seorang anak lelaki sendiri.
lelaki itu
pergi kerja di bandar lain.
Dia memberitahu orang lain
dia tidak suka ada sesiapa di rumah
yang mengawalnya.
memang pelik.
Anda tidak suka dikawal,
jadi mengapa anda terus
berkahwin dengan seorang demi seorang wanita?
Dia tidak pernah menghantar wang pulang ke rumah.
Hidup susah.
Wanita itu juga kasar,
masih muda tetapi perlu
menjaga tiga orang anak.
Kemudian,
adik saya jatuh sakit.
Kami tidak mempunyai wang untuk rawatan perubatan.
Kami hanya boleh memberinya air yang diberkati.
Pada hari pengebumian adik saya,
lelaki itu akhirnya muncul,
bau alkohol.
Dia bertengkar dengan wanita itu,
menuduhnya membunuh
anaknya sendiri.
Tetapi yang membunuh adik perempuan saya
jelas dia.
Saya meluru dan bertempur dengannya.
Dia memukul saya tanpa belas kasihan juga.
Saya ambil sesuatu
dan melemparkannya kepadanya.
Saya hanya ingat
dia mengeluarkan jeritan yang dahsyat.
Kemudian matanya
mula berdarah.
saya takut,
jadi saya lari.
Saya berlari ke dalam hutan
dan merayau selama dua hari dua malam.
Kemudian,
Atuk jumpa saya.
Dan kemudian,
Datuk meninggal dunia.
Saya tidak mempunyai keluarga lagi.
Saya tidak takut kesusahan
atau kematian.
Saya hanya takut tidak mempunyai rumah.
Ximei. jangan risau.
Saya akan menghalang tamparan daripada Syurga itu sendiri.
tak apa.
Di sini!
Anda tidak boleh pergi ke Jiaonan lagi.
Tidak boleh pergi lagi?
Betul.
kenapa?
Laluan terputus.
Bilakah paling awal saya boleh pergi?
Saya dah cakap, awak tak boleh pergi sana.
Seluruh laluan ditutup.
Mana lagi saya boleh pergi?
tergesa-gesa?
ya.
Kemudian Weiqiu.
Ia juga mudah.
Dan anda tidak perlu
sebuah kapal kontena yang besar.
Bagaimana saya boleh ke sana?
Kami akan mendapatkan bot nelayan
untuk membawa anda ke perairan antarabangsa.
Sebaik sahaja anda berada di perairan antarabangsa,
kapal mereka akan datang menjemput anda.
Bilakah bot terawal
pergi?
Ada satu malam ini.
Fikir-fikirkanlah.
Jika anda membuat keputusan,
datang ke Pier 3 sebelum pukul 10 malam
untuk mencari saya.
10 malam.
Jika anda lambat, anda akan terlepas.
[Pusat Industri Kebudayaan Media Tano]
Syarikat kami
tertumpu terutamanya pada perniagaan pengiklanan,
menulis salinan untuk pelanggan
dan melakukan beberapa fotografi cetakan.
Adakah ini peralatan fotografi
peribadi atau milik syarikat?
Kedua-duanya.
Ia terutamanya bergantung kepada
keutamaan jurugambar itu sendiri.
Syarikat juga menyediakan peralatan.
Di mana kamera syarikat ini
selalunya disimpan?
Di dalam bilik peralatan.
Adakah terdapat seseorang
yang bertanggungjawab secara khusus dalam hal ini?
Tidak.
Apakah kebiasaan Wu Ximei?
Dia seorang yang baik,
tidak banyak bercakap,
agak boleh dipercayai.
Bilakah dia menyertai syarikat itu?
Awal tahun lepas.
Berapa banyak yang anda tahu tentang dia?
Pernahkah anda mendengar apa-apa tentang dia,
ada khabar angin atau sebagainya?
tidak,
kami biasanya tidak
mencampuri urusan orang —
melainkan mereka pelanggan.
Bolehkah anda beritahu kami lebih lanjut tentang
rutin kerja biasa dia?
Dia membersihkan dua kali sehari.
Pagi sekali
dan sekali pada sebelah petang.
Dia ada anak kan?
asalkan dia
menyelesaikan pembersihan,
kita tidak mempunyai
banyak keperluan tambahan di sini.
Selepas dia selesai bekerja,
adakah dia mempunyai
ruang peribadinya sendiri?
ya.
Dia satu-satunya tukang cuci dalam syarikat itu.
Jika dia tidak pulang,
dia tinggal di Bilik Janitor.
[Bilik Janitor]
dengan cara ini.
Di sini.
Adakah tingkap ini dimeterai sebelum ini?
tingkap ini
menghadap gunung.
Pada musim sejuk,
tiada pemanasan di sini.
Kami menutupnya sebelum ini,
tetapi seseorang membukanya.
Apa yang ada di belakang sini?
Gunung Fufeng.
Berapa lama masa yang diambil untuk sampai ke puncak?
Jika anda memandu ke kawasan pemandangan Gunung Fufeng,
ia mengambil masa kira-kira 20 minit.
Tetapi kawasan ini adalah gunung belakang.
Di sini?
Berapa lama untuk sampai ke
puncak gunung belakang?
Gunung belakang
adalah lebih dekat.
Jika anda berjalan,
lebih kurang 10 minit.
Mentor.
Ada jalan kecil di atas sana.
Anda boleh membuat ia dengan kaki anda.
Terdapat gunung liar di belakang ini.
Selalunya orang tak ramai
pergi ke arah itu.
Hello.
Saya ingin bertanya kepada anda beberapa soalan.
pasti.
Pukul berapa awak habis kerja Jumaat lepas?
Apabila anda selesai bekerja,
apa yang Wu Ximei lakukan?
Dia sepatutnya berada
di Bilik Janitor.
Pada masa itu
dia sepatutnya selesai membersihkan.
Bilakah
kali terakhir anda melihatnya
hari itu?
hari itu,
Saya pulang dan
Saya mendapati bahawa saya tidak
membawa pemacu USB saya.
Saya bimbang untuk
menangguhkan kerja hujung minggu saya,
jadi saya berbasikal balik ke pejabat untuk mendapatkannya.
Apabila saya mendapat pemacu USB,
Cikgu Wu
baru keluar dari Bilik Janitor.
Dia mungkin sedang bersiap untuk pergi.
Pukul berapa tadi?
Selepas 6.
Itu sesuai.
Foto-foto itu
hampir pasti
diambil oleh Wu Ximei.
ada...
Ada kamera di tingkat atas.
Metadata pada foto
sepadan dengan model kamera.
Dia mempunyai banyak masa
untuk mengambil gambar dan kembali.
Jadi Wu Ximei
sengaja terserempak dengan rakan sekerjanya
untuk mendapatkan alibi.
Tetapi bukankah itu terlalu kebetulan?
Itu tidak penting.
Biar saya beritahu awak.
Terdapat kamera keselamatan
di jalan besar
itu boleh membuktikan
apabila dia pergi.
Dia mungkin baru sahaja mengambil peluang
dan kebetulan terserempak dengan seseorang.
Ambil telinga itu, sebagai contoh.
Bolehkah anda meramalkan
ia akan jatuh ke dalam longkang di tingkat bawah,
menyumbatnya,
dan seseorang akan
menemuinya dan menghubungi polis?
tak boleh.
selain itu,
walaupun orang di bawah
tak jumpa telinga pun tak apa.
Dia boleh melaporkannya sendiri,
mengatakan Cao Xiaojun hilang
dan dia tidak dapat mencarinya,
maka dia boleh membawa kami ke tempat itu.
Penemuan jiran
telinga
pada masa itu —
bukankah itu juga di luar jangkaan?
Lebih kurang.
Semua yang Wu Ximei lakukan selepas itu
mungkin hanya
untuk menutup kejadian yang tidak dijangka ini.
Dia menyesuaikan diri dengan keadaan.
Jadi walaupun kad memori
sedang dihantar kepada jiran
telah dirancang lebih awal.
Matlamatnya adalah untuk mempunyai orang yang tidak terlibat
menyampaikan bukti kepada kami.
Betul.
Lebih semula jadi
dan lebih boleh dipercayai.
Kedua-dua ini pergi jauh
untuk melakukan penipuan insurans.
Jika Ni Xiangdong telah mati di Gunung Fufeng,
mereka akan menerima
wang insuransnya.
Kemudian jika Cao Xiaojun bersembunyi selama beberapa tahun,
dia akan diisytiharkan hilang.
Dan mereka juga akan mendapat
Wang insurans Cao Xiaojun.
Tetapi untuk semua pengiraannya,
dia tidak mengira
kehadiran Liu Cheng'an.
Wu Ximei agak sesuatu.
Saya rasa Cao Xiaojun agak bijak.
Telinga itu kemungkinan besar
terputus sendiri.
Kehilangan banyak darah,
dan dikunci dalam kotak itu,
dia boleh sesak nafas.
Tidak mengapa jika dia mati.
Cao Xiaojun sudah merancangnya.
Wang insurans
dimaksudkan untuk Cao Tianbao.
Jika sesuatu berlaku kepadanya,
wang ini
sudah cukup untuk Wu Ximei dan kanak-kanak itu
untuk mendapatkan.
[Cawangan Guanhai,
Biro Keselamatan Awam Perbandaran Weihai]
Rakaman pengawasan dari semua jalan utama
kini sedang disemak bingkai demi bingkai.
Kami mengecilkan kawasan carian.
Kami akan melaporkan segera
jika mereka menemui apa-apa.
bagus.
Bagaimana itu untuk kecekapan?
Terima kasih atas kerja keras anda.
ya. Cari Chu Xiao.
Lihatlah orang ini Tian Baozhen.
Kenapa siasat dia?
Xiangdong juga tidak melarikan diri.
Mesti ada sebab.
Sesungguhnya.
Jika
Ni Xiangdong dari Weihai
sebenarnya Xu Qingli,
kemudian orang yang dia cari
mungkin bukan sahaja
Cao Xiaojun dan Wu Ximei,
tetapi mungkin juga
kekasih masa kecilnya Tian Baozhen.
Kami telah pun melawat
kedai buku itu
yang Ni Xiangdong
pergi, Kapten Ma dan saya.
Pemiliknya, Zhen,
memang dari Nanyang,
tetapi nama sebenarnya ialah Li Yizhen.
Jadi menghantar wang kepada Xu Caizeng
masuk akal sekarang.
Kami masih memerlukan bukti.
Mari kita tunggu DNA Xia Jie
hasil perbandingan sebelum kita membuat keputusan.
Tetapi masih ada perkara
yang tidak dikira.
Jika dia adalah Xu Qingli,
kenapa dia namakan
Cao Tianbao sebagai benefisiari insuransnya?
Kenapa Cao Xiaojun dan Wu Ximei
begitu akrab
dengan proses insurans?
Awak tak ingat
apa yang Sun Chuanhai katakan ketika itu?
Tetapi saya tidak tahu
bagaimana untuk mengendalikan insurans
atau siapa yang hendak dihubungi
mengenainya.'
Kemudian,
itu Dong dan Xiaojun
yang membawa saya untuk mendapatkan sijil perubatan
dan cari pengurus tapak pembinaan
dan syarikat insurans
untuk menuntut pampasan.
betul tu.
Ia adalah Cao Xiaojun dan Ni Xiangdong
yang membantu Sun Chuanhai
dengan tuntutan insuransnya.
[Insurans Ruihai]
[Dipanggil]
Hello?
Adakah ia selesai?
Xiaojun?
Xiaojun, katakan sesuatu.
Ayuh, Tianbao, mari kita pergi.
Mama akan bawa kamu keluar dari hospital.
Jom, pakai baju.
Nama keluarga Ni agak jarang berlaku,
tetapi di Kampung Mang,
ia sebenarnya nama keluarga biasa.
Ye, Xiang, Rong, Yong, dan Chuan.
Jadi ayah awak
sepatutnya daripada generasi Ye.
Mendengar dialek kampung halaman kita
terasa
begitu akrab.
Bukankah kita bersaudara?
Memandangkan kita bersaudara,
jangan tipu saya.
beritahu saya,
di manakah anda tinggal sekarang?
[Penerima Kematian: Cao Tianbao]
[Nama: Ni Xiangdong]
Ni Xiangdong.
[Xu Qingli]
Apa yang saya buat salah?
Cao Xiaojun.
Wu Ximei.
saya
Xu Qingli!
awak buat apa?
siapa awak
Masuk ke dalam!
jangan takut.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
Awak mesti jawab saya dengan jujur.
Wu Ximei.
Adakah anda ingat nama ini?
Dia menelefon hanya beberapa hari lalu.
Dia bertanya tentang
soal insurans.
Beberapa hari lepas?
Apa sebenarnya yang dia tanyakan?
Nah, baik...
Tentang suaminya
tuntutan insurans kehilangan.
Adakah mereka mendapat wang itu?
Sudah tentu tidak.
Ia tidak memenuhi keperluan tuntutan.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Cao Xiaojun tidak mati sama sekali.
Bukankah anda sepatutnya
melaporkan perkara ini
kepada polis?